# 吾爱破解 - 52pojie.cn

### 来源信息
- **URL**: https://www.52pojie.cn/
- **来源站点**: 吾爱破解
- **页面抓取**: 成功

### 页面正文
| 『原创发布区』 (986)◇吾爱破解坛友原创作品展示，包含Windows原创工具，也有Android、iOS和Mac OS程序相应的原创程序！◇ 版主: 风之暇想 | 1万 | ||
| 『脱壳破解区』 (157)◇讨论Windows软件脱壳分析、软件逆向分析、代码逆向改造、虚拟机加密分析，也包括Web、Mac OS等其他平台程序逆向分析一切尽在此！◇ 子版块: 『脱壳破解讨论求助区』, 『UnPackMe◇CrackMe◇KeyGenMe◇ReverseMe』, 『教学培训区』 | 4万 | ||
| 『移动安全区』 (73)◇讨论Android软件脱壳分析、Android软件逆向分析、Android系统安全分析、Android软件加密分析，当然iOS等移动程序逆向分析一切尽在此！◇ 子版块: 『移动安全讨论求助区』, 『Android UnPackMe◇CrackMe◇KeyGenMe◇ReverseMe』 | 7804 | ||
| 『软件调试区』 (40)◇讨论操作系统底层或系统软件的漏洞分析、也包含游戏安全等相关话题！◇ 版主: willJ | 1000 | ||
| 『编程语言区』 (215)◇学习编程探讨编程技巧，共同分享程序源代码 ◇ 子版块: 『编程语言讨论求助区』 | 4万 | ||
| 『动画发布区』 (9)◇软件脱壳、软件汉化、软件逆向相关动画教程，学习心得分享。在这里我们可以携手并进，是我们汲取知识的伟大航路!◇ 子版块: 『往届吾爱破解动画大赛』 | 3062 | ||
| 『逆向资源区』 (44)◇[加密解密]相关软件发布区，包含最新最全的软件加密解密相关工具，工欲善其事必先利其器！ ◇ 版主: Hmily | 5251 | ||
| 『精品软件区』 (2102)◇精品软件推荐，软件交流天地，汇集众多精彩评论，热心会员每日更新！◇ | 8万 | ||
| 『悬赏问答区』 (434)◇富于智慧和温馨的互助乐园，帮助需要帮助的人!◇ | 39万 | ||
| 
 | 
 | 
 | 
 | 
 |

---
*爬取时间: 2026-07-24 21:59:19*
*来源: 直接站点爬取*
